Repository: Tadelsucht/BatteryDischarger
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: More than one battery was detected, which is not supported by the program.
ja: プログラムでサポートされていない複数の電池が検出されました。
ko: 프로그램에서 지원하지 않는 배터리가 두 개 이상 감지되었습니다.
zh: 检测到一个以上的电池，这不被程序所支持。

source: No battery was detected.
ja: 電池が検出されませんでした。
ko: 배터리가 감지되지 않았습니다.
zh: 没有检测到电池。

source: Start controlled discharge
ja: 制御放電の開始
ko: 제어 방전 시작
zh: 开始控制放电

source: Target battery charge (in percent):
ja: 目標バッテリー充電量（単位：％）。
ko: 목표 배터리 충전량(퍼센트):
zh: 目标电池电量（百分比）。

source: The battery status could not be determined.
ja: 電池の状態を判断することができませんでした。
ko: 배터리 상태를 확인할 수 없습니다.
zh: 无法确定电池状态。

source: Stop controlled discharge
ja: 制御された放電を停止する
ko: 제어 방전 중지
zh: 停止控制性排放

source: Accelerate battery discharge:
ja: バッテリーの放電を促進させる。
ko: 배터리 방전을 가속화합니다:
zh: 加速电池放电。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 误差

source: Did not found a useable WorkingDirectoryPath.
ja: 使用可能なWorkingDirectoryPathが見つかりませんでした。
ko: 사용 가능한 WorkingDirectoryPath를 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到可用的工作目录路径。

# LanguageColon
source: Language:
ja: 言語
ko: 언어:
zh: 语言。

source: Legal notice
ja: 法律上の注意事項
ko: 법적 고지
zh: 法律通知

source: The operating system is not supported.
ja: オペレーティングシステムはサポートされていません。
ko: 운영 체제는 지원되지 않습니다.
zh: 该操作系统不被支持。

source: Structure of the specified license code is not correct.
ja: 指定されたライセンスコードの構造が正しくありません。
ko: 지정한 라이선스 코드의 구조가 올바르지 않습니다.
zh: 指定的许可证代码的结构不正确。

source: The license code is not valid.
ja: ライセンスコードが有効ではありません。
ko: 라이선스 코드가 유효하지 않습니다.
zh: 许可证代码是无效的。

source: The program can be used only after a valid license code has been entered.
ja: プログラムは、有効なライセンスコードが入力された後にのみ使用することができます。
ko: 이 프로그램은 유효한 라이선스 코드를 입력한 후에만 사용할 수 있습니다.
zh: 只有在输入了有效的许可证代码后，才能使用该程序。

# LicenseCodeColon
source: License code:
ja: ライセンスコードです。
ko: 라이선스 코드:
zh: 许可证代码。

source: Verify
ja: ベリファイ
ko: 확인
zh: 核实

source: Number of minutes until the selected battery level is reached:
ja: 選択した電池残量に到達するまでの分数。
ko: 선택한 배터리 잔량에 도달할 때까지 남은 시간(분)입니다:
zh: 达到选定的电池水平之前的分钟数。

# ActionAtTheSelectedBatteryChargeLevel
source: Action when the selected battery charge level is reached:
ja: 選択した電池残量に達したときの動作。
ko: 선택한 배터리 잔량에 도달했을 때의 동작입니다:
zh: 当达到选定的电池水平时采取行动。

source: Current battery charge in percent:
ja: 現在のバッテリー充電量（％）。
ko: 현재 배터리 충전량(퍼센트):
zh: 当前的电池电量，以百分比表示。

source: Shut down device
ja: マシンをシャットダウンする
ko: 컴퓨터 종료
zh: 关闭机器

source: Hibernate device
ja: ハイバネートデバイス
ko: 컴퓨터 절전 모드 전환하기
zh: 休眠设备

source: Set device to power saving mode
ja: デバイスをパワーセービングモードに設定する
ko: 기기를 절전 모드로 전환하기
zh: 将设备设置为省电模式

# TheDeviceMayStillBeChargingOrTheBatteryStatusCouldNotBeDetermined
source: The device may still be charging or the battery status could not be determined. The controlled battery discharge process is nevertheless carried out normally.
ja: 本体がまだ充電中であるか、電池の状態を判断できなかった可能性があります。 それにもかかわらず、制御された電池の放電プロセスは正常に実行されます。
ko: 기기가 아직 충전 중이거나 배터리 상태를 확인할 수 없습니다. 그럼에도 불구하고 제어된 배터리 방전 프로세스는 정상적으로 수행됩니다.
zh: 设备可能仍在充电或无法确定电池状态。 不过，受控的电池放电过程还是正常进行的。

source: Information
ja: インフォメーション
ko: 정보
zh: 信息

source: Prevent unwanted system sleep mode:
ja: システムの不要なハイバネーションの防止:
ko: 원치 않는 시스템 최대 절전 모드를 방지합니다:
zh: 防止不必要的系统休眠:
